# InMemoryCRUDServer

Домашнее задание к занятию «2.1. Servlet Containers»

В качестве решения пришлите ссылки на ваши GitHub-проекты в личном кабинете студента на сайте netology.ru.

Важная информация

    Перед стартом работы изучите, пожалуйста, ссылки на главной странице репозитория с домашними заданиями.
    Если у вас что-то не получилось, тогда оформляйте Issue по установленным правилам.

Как сдавать задачи

    Создайте на вашем компьютере Maven-проект.
    Инициализируйте в нём пустой Git-репозиторий.
    Добавьте в него готовый файл .gitignore.
    Добавьте в этот же каталог остальные необходимые файлы.
    Сделайте необходимые коммиты.
    Создайте публичный репозиторий на GitHub и свяжите свой локальный репозиторий с удалённым.
    Сделайте пуш: удостоверьтесь, что ваш код появился на GitHub.
    Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте netology.ru.

CRUD
Легенда

В рамках лекции мы реализовали практически полноценный In-Memory CRUD-сервер (Create Read Update Delete) на базе сервлетов. Этому серверу не хватает двух вещей:

    Привести код в должный вид: вынести методы в константы, убрать дублирующийся код.
    Реализовать репозиторий — пока вместо репозитория установлена заглушка.

Задача

    Осуществите рефакторинг кода.
    Реализуйте репозиторий с учётом того, что методы репозитория могут вызываться конкурентно, т. е. в разных потоках.

Как должен работать save:

    Если от клиента приходит пост с id=0, значит, это создание нового поста. Вы сохраняете его в списке и присваиваете ему новый id. Достаточно хранить счётчик с целым числом и увеличивать на 1 при создании каждого нового поста.
    Если от клиента приходит пост с id !=0, значит, это сохранение (обновление) существующего поста. Вы ищете его в списке по id и обновляете. Продумайте самостоятельно, что вы будете делать, если поста с таким id не оказалось: здесь могут быть разные стратегии.

Результат

В качестве решения пришлите ссылку на ваш GitHub-репозиторий в личном кабинете студента на сайте netology.ru.
